(Social Welfare)
(Protection sociale)
Down there.
Là-bas.
What does "full adoption" mean?
Que signifie « adoption plénière » ?
(Full adoption, 1999)
(Adoption plénière, 1999)
What exactly does it mean?
Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
Unbelievable.
Incroyable.
How pathetic.
C'est pathétique.
I gave birth to that thing?
J'ai donné naissance à cette chose ?
My sister...
Ma sœur...
Ji Eun Oh and I aren't related?
Ji Eun Oh et moi ne sommes pas liés ?
(Episode 11)
(Épisode 11)
She actually witnessed the accident.
Elle a effectivement été témoin de l'accident.
It was at the intersection.
C'était à l'intersection.
I have other things to do and will get going.
J'ai d'autres choses à faire et je vais m'y mettre.
- Sure. - It happened at the crosswalk.
- Bien sûr. - C'est arrivé au passage piéton.
Yes, I'm on my way.
Oui, je suis en route.
Traffic is heavy, so I'll be about five minutes late.
La circulation est dense, donc j'aurai environ cinq minutes de retard.
Are you saying you actually saw it happen?
Vous dites que vous avez réellement vu cela se produire ?
(Ambulance)
(Ambulance)
Thank you for your cooperation.
Merci pour votre coopération.
We'll get the car off the road.
Nous allons retirer la voiture de la route.
What a relief.
Quel soulagement.
What...
Quoi...
Oh, no.
Oh non.
But it was from Director Ko.
Mais c'était du réalisateur Ko.
(Resume)
(CV)
It wouldn't surprise me...
Cela ne me surprendrait pas...
if he made a pass at Yeong Ra.
s'il faisait une passe à Yeong Ra.
We're down to 2 from 20.
Nous sommes passés de 20 à 2.
As for these two candidates, nothing stands out.
Quant à ces deux candidats, rien ne ressort.
They don't present any threats either.
Ils ne présentent pas non plus de menaces.
As you know, they're already married...
Comme vous le savez, ils sont déjà mariés...
and each has two children.
et chacun a deux enfants.
Did you find out why they left their old jobs?
Avez-vous découvert pourquoi ils ont quitté leur ancien emploi ?
Mr. Han quit his job as a bodyguard...
M. Han a quitté son travail de garde du corps...
because his wife wasn't fond of his irregular hours.
parce que sa femme n'aimait pas ses horaires irréguliers.
Unbelievable.
Incroyable.
Yet he interviewed for a job where he gets off work at 10pm.
Pourtant, il a passé un entretien pour un emploi où il quitte le travail à 22 heures.
As for Mr. Ryu, he quit his job when a board member...
Quant à M. Ryu, il a quitté son emploi lorsqu'un membre du conseil d'administration...
at the broadcasting station retired.
à la station de radiodiffusion à la retraite.
Why didn't he re-sign with the company?
Pourquoi n'a-t-il pas resigné avec l'entreprise ?
You should look into that.
Tu devrais te renseigner là-dessus.
I don't understand what you want me to find out.
Je ne comprends pas ce que tu veux que je découvre.
I see skeletons in their closet.
Je vois des squelettes dans leur placard.
Don't you see them too, Ms. Shin?
Vous ne les voyez pas aussi, Madame Shin ?
Of course. I'll look into why...
Bien sûr. Je vais voir pourquoi…
Mr. Han and Mr. Ryu really left their jobs.
M. Han et M. Ryu ont vraiment quitté leur emploi.
The money has been wired.
L'argent a été transféré.
Are you also looking into Seonggol Group?
Vous vous intéressez également au groupe Seonggol ?
Of course. Thank you for your time.
Bien sûr. Merci pour votre temps.
- This is the master bedroom. - No way.
- C'est la chambre principale. - Pas question.
Ta-da. This is the master bedroom.
Et voilà. Voici la chambre principale.
- No way. - My gosh.
- Pas question. - Mon Dieu.
You're moving into a new home.
Vous emménagez dans une nouvelle maison.
I totally agree, ma'am.
Je suis tout à fait d'accord, madame.
Gosh, please be careful.
Mon Dieu, s'il vous plaît, soyez prudent.
You might get paint on you.
Vous pourriez avoir de la peinture sur vous.
You should watch out.
Tu devrais faire attention.
This was supposed to be DIY interior design,
C'était censé être un projet de décoration d'intérieur DIY,
but they managed the project and even hired all the workers.
mais ils ont géré le projet et ont même embauché tous les travailleurs.
- Really? - Is that true?
- Vraiment ? - C'est vrai ?
I designed the place the way I wanted.
J'ai conçu l'endroit comme je le souhaitais.
- These were all my ideas. - Really?
- C'étaient toutes mes idées. - Vraiment ?
Would you like to see the walk-in closet?
Souhaitez-vous voir le dressing ?
- Of course. - Come this way.
- Bien sûr. - Viens par ici.
- Goodness. - Come on over.
- Mon Dieu. - Viens.
See how the walls were done.
Voyez comment les murs ont été réalisés.
Ms. Ji, your eyes look hollow.
Madame Ji, vos yeux semblent creux.
Are you not feeling well?
Vous ne vous sentez pas bien ?
It's not that. I'm just tired from working on...
Ce n'est pas ça. Je suis juste fatigué de travailler…
two projects at once.
deux projets à la fois.
How can I know if you're tired,
Comment puis-je savoir si tu es fatigué,
sick, or heartbroken...
malade ou le cœur brisé...
when you rarely show us how you feel?
quand tu nous montres rarement ce que tu ressens ?
I'll have fattened up by the time we start our job in Mapo.
J'aurai grossi au moment où nous commencerons notre travail à Mapo.
Goodness!
Bonté!
This is so nice. Oh, my.
C'est tellement gentil. Oh, mon Dieu.
Mom.
Maman.
What is it, Gang Oh?
Qu'est-ce qu'il y a, Gang Oh ?
(Certificate of Adoption)
(Certificat d'adoption)
Explain this.
Expliquez ceci.
What do you have there?
Qu'est-ce que tu as là ?
You adopted Ji Eun Oh on November 15, 1999.
Vous avez adopté Ji Eun Oh le 15 novembre 1999.
Is this true?
Est-ce vrai ?
How...
Comment...
You went home saying you were sick.
Tu es rentré chez toi en disant que tu étais malade.
Where did you find this?
Où as-tu trouvé ça ?
Applied by Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui.
Appliqué par Ji Yeong Min, adoptant, Jeong Sun Hui.
That's you and Dad.
C'est toi et papa.
Was Eun Oh adopted?
Eun Oh a-t-elle été adoptée ?
Yes, but...
Oui, mais...
Where on earth did you find this?
Où diable as-tu trouvé ça ?
I found it among the forms for renouncing Dad's inheritance.
Je l'ai trouvé parmi les formulaires de renonciation à l'héritage de papa.
- Why did you look through there? - How's that important right now...
- Pourquoi as-tu regardé là-dedans ? - En quoi est-ce important en ce moment...
when Ji Eun Oh isn't my real sister?
quand Ji Eun Oh n'est pas ma vraie sœur ?
Can you imagine how I'm feeling right now?
Pouvez-vous imaginer ce que je ressens en ce moment ?
Right, of course.
C'est vrai, bien sûr.
This must have come as a shock.
Cela a dû être un choc.
But Gang Oh...
Mais Gang Oh...
Gang Oh, look at me.
Gang Oh, regarde-moi.
Eun Oh...
Eun-Oh...
is your big sister.
c'est ta grande sœur.
She's your dad's and my daughter.
C'est la fille de ton père et la mienne.
You're not blood-related!
Vous n'êtes pas liés par le sang !
She's been treating me this way not knowing the truth!
Elle m'a traité de cette façon sans connaître la vérité !
I'm going to tell her.
Je vais lui dire.
She already knows,
Elle le sait déjà,
so don't do anything unnecessary.
alors ne faites rien d'inutile.
She knows?
Elle sait ?
(Just us)
(Juste nous)
After weeks of nothing but work, I'm completely stressed out.
Après des semaines de travail, je suis complètement stressé.
Let's do some gaming for just one hour.
Jouons un peu pendant une heure.
Our captain has spoken.
Notre capitaine a parlé.
(Just us)
(Juste nous)
When, captain?
Quand, capitaine ?
Let's leave together when I get there in 15 minutes.
Partons ensemble quand j'arriverai dans 15 minutes.
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
(Consignor: Mamdaerozip, Assignee: Seol Woo Jae)
(Expéditeur : Mamdaerozip, Cessionnaire : Seol Woo Jae)
When can I start working?
Quand puis-je commencer à travailler ?
Two more projects are in the pipeline,
Deux autres projets sont en cours de réalisation,
so you'll get a call in a week or two.
vous recevrez donc un appel dans une semaine ou deux.
Where did you get the idea to do this?
D'où vous est venue l'idée de faire ça ?
The thought came to me like it was meant to be.
Cette pensée m’est venue comme si elle devait arriver.
Hey.
Hé.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's nothing at all.
Ce n'est rien du tout.
(You have a new message: Mom)
(Vous avez un nouveau message : Maman)
I'm right on time, aren't I?
Je suis pile à l'heure, n'est-ce pas ?
You are. Give me a minute.
Tu l'es. Donne-moi une minute.
Sure.
Bien sûr.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Yes.
Oui.
Bye, then.
Au revoir alors.
- I hope to hear from you soon. - Okay.
- J'espère avoir de tes nouvelles bientôt. - D'accord.
What are you doing here during work hours?
Que fais-tu ici pendant les heures de travail ?
I have an appointment.
J'ai un rendez-vous.
An appointment?
Un rendez-vous ?
We can go now.
Nous pouvons y aller maintenant.
Where are you three going?
Où allez-vous tous les trois ?
There's a thing. It's just us.
Il y a un truc. C'est juste nous.
"Just us?"
"Juste nous ?"
Cover for me, Min Woo. I won't be too long.
Couvre-moi, Min Woo. Je ne serai pas trop long.
Okay.
D'accord.
Hey, you, Ji Eun Oh!
Hé, toi, Ji Eun Oh !
You knew?
Tu le savais ?
You knew we weren't related?
Tu savais que nous n'étions pas liés ?
You were adopted.
Tu as été adopté.
You knew that, and you still bullied me?
Tu le savais, et tu m'as quand même harcelé ?
What...
Quoi...
Gang Oh.
Bande Oh.
Let's talk in private.
Parlons en privé.
What for?
Pourquoi?
You're not even my sister.
Tu n'es même pas ma sœur.
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
Tu m'as harcelé tout ce temps, sachant que nous n'étions même pas liés ?
Hey. Come with me.
Hé. Viens avec moi.
Let go of me. Who are you?
Lâche-moi. Qui es-tu ?
Let me go!
Laisse-moi partir !
You.
Toi.
Get a hold of yourself. This is a coffee shop.
Ressaisis-toi. C'est un café.
Are you really Eun Oh's brother?
Es-tu vraiment le frère d'Eun Oh ?
Aren't you old enough to know what not to yell in public?
N'es-tu pas assez vieux pour savoir quoi ne pas crier en public ?
Don't you care about your sister?
Tu ne te soucies pas de ta sœur ?
Why should I care how she feels?
Pourquoi devrais-je me soucier de ce qu’elle ressent ?
We're not related!
Nous ne sommes pas liés !
Who are you people?
Qui êtes-vous les gens ?
- I'm her senior. - I'm her senior.
- Je suis son aîné. - Je suis son aîné.
Why are you her senior?
Pourquoi es-tu son aîné ?
That's what she called me...
C'est comme ça qu'elle m'a appelé...
until I started my current job.
jusqu'à ce que je commence mon travail actuel.
Didn't you know that?
Tu ne le savais pas ?
Why are you getting in the way when it's none of your business?
Pourquoi vous mettez-vous en travers de notre chemin alors que ce ne sont pas vos affaires ?
- What did you say? - What did you say?
- Qu'as-tu dit ? - Qu'as-tu dit ?
Hey.
Hé.
Do you want a good beating?
Tu veux une bonne raclée ?
I miss corporal punishment.
Les châtiments corporels me manquent.
You two.
Vous deux.
Can you go inside?
Peux-tu entrer à l'intérieur ?
Watch your language.
Surveillez votre langage.
I got Mom's text.
J'ai reçu le message de maman.
You went to her first?
Tu es allé la voir en premier ?
Yes. She confirmed it.
Oui. Elle l'a confirmé.
She even said you knew we weren't related.
Elle a même dit que tu savais que nous n'étions pas liés.
Yes.
Oui.
I heard about it when I was in ninth grade.
J'en ai entendu parler quand j'étais en neuvième année.
What I don't get is why you're so angry.
Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi tu es si en colère.
I'm our parents' daughter...
Je suis la fille de nos parents...
and you're my little brother.
et tu es mon petit frère.
Our parents made that decision, and that's how things were.
Nos parents ont pris cette décision, et c'est ainsi que les choses se sont passées.
Then you should've stopped at pretending to be their daughter.
Alors tu aurais dû arrêter de prétendre être leur fille.
You're nothing to me.
Tu n'es rien pour moi.
You took the money that was meant for me!
Tu as pris l'argent qui m'était destiné !
What?
Quoi?
Gang Oh.
Bande Oh.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Why do you think I gave up soccer?
Pourquoi penses-tu que j'ai abandonné le football ?
I was ten years old when Dad's business flopped.
J’avais dix ans lorsque l’entreprise de mon père a fait faillite.
I had to quit my private lessons...
J'ai dû arrêter mes cours particuliers...
because you spent all my money.
parce que tu as dépensé tout mon argent.
Jang Seon Woo stayed on to train and joined the national team...
Jang Seon Woo est resté pour s'entraîner et a rejoint l'équipe nationale...
while I had to quit because of you.
alors que j'ai dû arrêter à cause de toi.
How can you say that?
Comment peux-tu dire ça ?
We're siblings, Gang Oh.
Nous sommes frères et sœurs, Gang Oh.
We're not actual siblings.
Nous ne sommes pas vraiment frères et sœurs.
We're not related.
Nous ne sommes pas liés.
You knew that all along and pretended to be my real sister.
Tu le savais depuis le début et tu as prétendu être ma vraie sœur.
You berated me...
Tu m'as réprimandé...
and told me to spend less!
et m'a dit de dépenser moins !
You have no shame.
Tu n'as aucune honte.
How dare you...
Comment oses-tu...
- Are you going to run your mouth? - Yes!
- Tu vas ouvrir ta bouche ? - Oui !
What you're doing right now.
Ce que tu fais en ce moment.
You're acting like you're my sister.
Tu agis comme si tu étais ma sœur.
This is what makes me so angry!
C'est ce qui me met tellement en colère !
Until Dad's business failed,
Jusqu'à ce que l'entreprise de papa fasse faillite,
you learned piano, ballet, art, everything you wanted.
tu as appris le piano, le ballet, l'art, tout ce que tu voulais.
And all from a private tutor.
Et tout cela avec un professeur particulier.
All that money could've gone to my soccer lessons!
Tout cet argent aurait pu servir à mes cours de foot !
If Dad hadn't spent all that on you,
Si papa n'avait pas dépensé tout ça pour toi,
he might not have lost his business.
il n'aurait peut-être pas perdu son entreprise.
I...
JE...
I don't know what to say.
Je ne sais pas quoi dire.
I bet you don't.
Je parie que non.
You'd better not have a single excuse.
Tu ferais mieux de ne pas avoir une seule excuse.
What do you want to do, then?
Que veux-tu faire alors ?
I don't know!
Je ne sais pas!
Make up for it.
Compense-le.
You're all in here.
Vous êtes tous ici.
Mr. Park, let's call today off.
Monsieur Park, nous allons mettre fin à cette journée.
Sorry, Su Jeong.
Désolé, Su Jeong.
Where are you going?
Où vas-tu?
To my mom's restaurant.
Au restaurant de ma mère.
To help with the dinner rush since Gang Oh won't be there.
Pour aider à gérer l'affluence du dîner puisque Gang Oh ne sera pas là.
Right now?
Tout de suite?
Treat us to a meal next time.
Offrez-nous un repas la prochaine fois.
Okay.
D'accord.
- My gosh. - My gosh.
- Mon Dieu. - Mon Dieu.
I need a drink.
J'ai besoin d'un verre.
Don't think of going without me.
Ne pense pas à partir sans moi.
Come to Agit now for a shift,
Venez à Agit maintenant pour un quart de travail,
and I'll pay you 20 dollars an hour.
et je te paierai 20 dollars de l'heure.
(Value of Hangyeol Juniors)
(Valeur de Hangyeol Juniors)
You didn't know either, Ji Hyuk?
Tu ne le savais pas non plus, Ji Hyuk ?
I had no clue.
Je n'en avais aucune idée.
Me neither.
Moi non plus.
Eun Oh cared so much about her family.
Eun Oh se souciait beaucoup de sa famille.
She saved up her salary for four years...
Elle a économisé son salaire pendant quatre ans...
to open a restaurant for her mom,
ouvrir un restaurant pour sa mère,
and they moved too.
et ils ont déménagé aussi.
It was a rental, but still.
C'était une location, mais quand même.
Eun Oh paid for all that?
Eun Oh a payé pour tout ça ?
Did you just say Eun Oh paid for the restaurant?
Tu viens de dire qu'Eun Oh a payé pour le restaurant ?
She didn't just chip in?
Elle n'a pas simplement contribué ?
I went to help out once...
Je suis allé aider une fois...
around the time it opened.
à l'époque de son ouverture.
I found out only because her mom told me.
Je l'ai découvert seulement parce que sa mère me l'a dit.
That's why she saved up while at Doogle for four years?
C'est pour ça qu'elle a économisé pendant quatre ans chez Doogle ?
You called yourself Eun Oh's closest friend...
Tu t'es considéré comme l'ami le plus proche d'Eun Oh...
and you didn't know that?
et tu ne le savais pas ?
Her father went bankrupt when she was in tenth grade,
Son père a fait faillite quand elle était en dixième année,
and he died two years later.
et il est mort deux ans plus tard.
I knew they were poor.
Je savais qu’ils étaient pauvres.
She was always working...
Elle travaillait toujours...
and she studied hard to keep her scholarship.
et elle a étudié dur pour garder sa bourse.
I guess I was just a superficial friend.
Je suppose que j’étais juste un ami superficiel.
I thought I knew her through and through.
Je pensais la connaître par cœur.
No one...
Personne...
shows anyone what they're truly like.
montre à chacun ce qu'il est vraiment.
Hello?
Bonjour?
Yes.
Oui.
Right now?
Tout de suite?
Yes, if you come right away.
Oui, si tu viens tout de suite.
Bye.
Au revoir.
Eun Oh.
Eun Oh.
Gang Oh went to see you, didn't he?
Gang Oh est venu te voir, n'est-ce pas ?
Well? What did he say?
Et bien ? Qu'a-t-il dit ?
It's a busy day today.
C'est une journée chargée aujourd'hui.
(Damga Charcoal Grill)
(Barbecue au charbon de bois Damga)
I was going to close for the day,
J'allais fermer pour la journée,
but people kept coming in.
mais les gens continuaient à venir.
Why would you close when it's not a scheduled holiday?
Pourquoi fermeriez-vous alors que ce n'est pas un jour férié prévu ?
How could I concentrate?
Comment pourrais-je me concentrer ?
Mom. You don't work because you can concentrate.
Maman, tu ne travailles pas parce que tu peux te concentrer.
You work because you must.
Vous travaillez parce que vous le devez.
That sounds familiar.
Cela me semble familier.
I quoted Dad.
J'ai cité papa.
- Excuse me? - Yes?
- Excusez-moi ? - Oui ?
Can we have more pickled garlic stems...
Pouvons-nous avoir plus de tiges d'ail marinées...
- Yes. - and two bottles of soju?
- Oui. - et deux bouteilles de soju ?
- I'll get that right away. - Thanks.
- Je vais m'en occuper tout de suite. - Merci.
She was adopted?
Elle a été adoptée ?
Even so, how dare her brother talk like that?
Mais comment son frère ose-t-il parler comme ça ?
How must she feel,
Comment doit-elle se sentir,
having to go help her mom after hearing all that?
devoir aller aider sa mère après avoir entendu tout ça ?
It's madness.
C'est de la folie.
I feel betrayed,
Je me sens trahi,
so what does that say about me?
alors qu'est-ce que ça dit de moi ?
You feel betrayed?
Vous vous sentez trahi ?
I've been her friend since we met...
Je suis son amie depuis que nous nous sommes rencontrées...
at our volunteer club in college.
à notre club de bénévoles à l'université.
When Agit first opened,
Lorsque Agit a ouvert ses portes,
she hired me...
elle m'a embauché...
so I could stop hopping from one part-time job to another.
pour que je puisse arrêter de passer d’un emploi à temps partiel à un autre.
Being close doesn't mean she had to say she was adopted.
Être proche ne signifie pas qu'elle a dû dire qu'elle était adoptée.
That's not what I mean.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
I mean, Eun Oh's personality.
Je veux dire, la personnalité d'Eun Oh.
She always had a positive and upbeat attitude.
Elle a toujours eu une attitude positive et optimiste.
She's bright, tireless,
Elle est brillante, infatigable,
unyielding, and unbowed.
inflexible et inflexible.
Earlier,
Plus tôt,
she seemed so different.
elle semblait si différente.
She didn't seem like the Eun Oh I've known.
Elle ne ressemblait pas à la Eun Oh que j'ai connue.
How could she live like that...
Comment a-t-elle pu vivre comme ça...
when she had such a history?
quand elle avait une telle histoire ?
Come to think of it,
À bien y penser,
aside from the cafeteria meals...
en dehors des repas de la cafétéria...
and club after-parties back in college,
et les after-parties en boîte à l'université,
we rarely ate out together...
nous mangions rarement ensemble au restaurant...
during the years we worked together at the cafe.
pendant les années où nous avons travaillé ensemble au café.
She said her favourite food was triangle gimbap.
Elle a dit que son plat préféré était le triangle gimbap.
To me, she said gukbap was her favourite.
Pour moi, elle a dit que le gukbap était son préféré.
She's on good terms with her mother, though.
Elle est cependant en bons termes avec sa mère.
She also said she really loved her late father.
Elle a également déclaré qu'elle aimait vraiment son défunt père.
(Winter 2015)
(Hiver 2015)
My club juniors insisted on throwing a birthday party for me,
Les juniors de mon club ont insisté pour organiser une fête d'anniversaire pour moi,
so I gave in.
alors j'ai cédé.
You should come too.
Tu devrais venir aussi.
(To the right)
(À droite)
What?
Quoi?
Is she a fool or what?
Est-ce qu'elle est idiote ou quoi ?
Oh, no. This... What?
Oh, non. Ce... Quoi ?
Thank you. Hang on.
Merci. Attendez.
What?
Quoi?
This is amazing.
C'est incroyable.
It's not ruined at all. It's fine.
Ce n'est pas du tout abîmé. C'est bien.
- What? - This cake.
- Quoi ? - Ce gâteau.
I made it myself.
Je l'ai fait moi-même.
It's the birthday of someone important.
C'est l'anniversaire de quelqu'un d'important.
I see.
Je vois.
What a relief.
Quel soulagement.
- Thank you. - All right.
- Merci. - Très bien.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Gosh, it hurts.
Mon Dieu, ça fait mal.
She's off the wall.
Elle est hors du commun.
Birthday?
Anniversaire?
(Father)
(Père)
Wherever you are, come home right away.
Où que vous soyez, rentrez chez vous immédiatement.
We'll be having dinner at home.
Nous dînerons à la maison.
Please come this way.
S'il vous plaît, venez par ici.
- Come here. - Here. Hey, come over here.
- Viens ici. - Ici. Hé, viens ici.
- Please have a seat. - One, two, three.
- Veuillez vous asseoir. - Un, deux, trois.
- Hello, we're Value of Hangyeol. - Hello, we're Value of Hangyeol.
- Bonjour, nous sommes Value of Hangyeol. - Bonjour, nous sommes Value of Hangyeol.
(Architecture Volunteer Club, Value of Hangyeol)
(Club de bénévoles en architecture, Valeur de Hangyeol)
Hello.
Bonjour.
Are you here to join a club?
Êtes-vous ici pour rejoindre un club ?
No.
Non.
I guess you're here to get some information.
Je suppose que vous êtes ici pour obtenir des informations.
I'm glad you're here.
Je suis content que tu sois là.
Our club is a place where you can do really fun and exciting activities.
Notre club est un endroit où vous pouvez faire des activités vraiment amusantes et passionnantes.
School life and job hunting can be really stressful.
La vie scolaire et la recherche d’emploi peuvent être très stressantes.
Sometimes, you want...
Parfois, tu veux...
to focus on something without thinking about other things.
se concentrer sur quelque chose sans penser à d'autres choses.
That's when...
C'est à ce moment-là...
you should start renovating and decorating a house.
vous devriez commencer à rénover et décorer une maison.
Then all the districting thoughts will go away.
Alors toutes les pensées de découpage en districts disparaîtront.
When the house is finished, you feel a great sense of accomplishment.
Lorsque la maison est terminée, vous ressentez un grand sentiment d’accomplissement.
It feels so rewarding.
C'est tellement gratifiant.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Yes.
Oui.
By the way,
D'ailleurs,
was I rambling on about it without asking...
Est-ce que je parlais de ça sans demander...
when your major was something related to architecture?
quand votre spécialisation était liée à l'architecture ?
I major in business administration.
Je me spécialise en administration des affaires.
Then you must be interested in volunteering.
Alors vous devez être intéressé par le bénévolat.
I believe it will suit you well.
Je crois que cela vous conviendra bien.
You can volunteer and relieve stress.
Vous pouvez faire du bénévolat et soulager le stress.
I guess you're right.
Je suppose que tu as raison.
Would you like to join us?
Souhaitez-vous nous rejoindre ?
I'm Lee Ji Hyuk from the 16th batch.
Je suis Lee Ji Hyuk de la 16ème promotion.
Why did you not tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
What?
Quoi?
Did you just say Lee Ji Hyuk?
Tu viens de dire Lee Ji Hyuk ?
The Lee Ji Hyuk?
Le Lee Ji Hyuk ?
I heard you'd return to school, so I've been waiting for you.
J'ai entendu dire que tu retournerais à l'école, alors je t'attendais.
Guys!
Les gars!
He's Lee Ji Hyuk from the 16th batch.
C'est Lee Ji Hyuk de la 16ème promotion.
- What? - My gosh.
- Quoi ? - Mon Dieu.
- Hello. - Hello.
- Bonjour. - Bonjour.
- Hello. - Go back to what you were doing.
- Bonjour. - Retourne à ce que tu faisais.
- Okay. My goodness. - My gosh.
- D'accord. Mon Dieu. - Mon Dieu.
(Architecture Volunteer Club, Value of Hangyeol)
(Club de bénévoles en architecture, Valeur de Hangyeol)
So you were Lee Ji Hyuk.
Alors tu étais Lee Ji Hyuk.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Ji Eun Oh from the 19th batch.
Je suis Ji Eun Oh de la 19ème promotion.
I hope we will get along well.
J'espère que nous nous entendrons bien.
It depends on how you do.
Cela dépend de la façon dont vous procédez.
I'll do well.
Je m'en sortirai bien.
You'll do well?
Tu réussiras ?
Yes.
Oui.
You're reckless.
Tu es imprudent.
When I do what I like, I tend to be reckless.
Quand je fais ce que j’aime, j’ai tendance à être imprudent.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
I should get going.
Je devrais y aller.
What?
Quoi?
My father wants me to come home.
Mon père veut que je rentre à la maison.
Then...
Alors...
We should get going too.
Nous devrions aussi y aller.
Are we going home already?
On rentre déjà à la maison ?
While feeling this way?
Alors, tu te sens comme ça ?
I have to go to work early tomorrow morning.
Je dois aller travailler tôt demain matin.
I'm a handyman.
Je suis un bricoleur.
What?
Quoi?
I just looked at your face.
Je viens de regarder ton visage.
I even called Hye Na.
J'ai même appelé Hye Na.
I'm still in shock.
Je suis encore sous le choc.
You won't shake off the shock even if you drink all night.
Vous ne vous remettrez pas du choc même si vous buvez toute la nuit.
- Give me that. - Wait.
- Donne-moi ça. - Attends.
You're done, right?
Tu as fini, n'est-ce pas ?
It's cassia seed tea.
C'est du thé aux graines de cassia.
It seemed like your eyes were strained yesterday.
On aurait dit que tes yeux étaient fatigués hier.
Thank you.
Merci.
Seong Jae should come quickly so you can have dinner.
Seong Jae devrait venir rapidement pour que tu puisses dîner.
Let's wait and see...
Attendons de voir...
if he will let me starve or not.
s'il me laissera mourir de faim ou non.
By the way,
D'ailleurs,
how long have you known...
Depuis combien de temps sais-tu...
CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion?
Min Tae Ho, PDG de Hyeonu Fashion ?
Why are you asking such a thing?
Pourquoi demandes-tu une telle chose ?
What?
Quoi?
You're not interested in my work.
Vous n'êtes pas intéressé par mon travail.
And I'm not the type of person to bring work home.
Et je ne suis pas le genre de personne à ramener du travail à la maison.
You know, he's a powerful figure in the business community.
Vous savez, c’est une figure puissante dans le monde des affaires.
I guess I found it interesting.
Je suppose que j'ai trouvé ça intéressant.
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
Why isn't Seong Jae coming?
Pourquoi Seong Jae ne vient-il pas ?
Oh, right. About Seong Jae.
Ah oui, c'est vrai. À propos de Seong Jae.
Are you sure you're looking for Seoung Jae's partner?
Êtes-vous sûr de rechercher le partenaire de Seoung Jae ?
You don't seem to be in a rush.
Vous ne semblez pas pressé.
I knew you would notice.
Je savais que tu le remarquerais.
And?
Et?
It's not like I haven't done anything.
Ce n’est pas comme si je n’avais rien fait.
But I'm being a little cautious.
Mais je suis un peu prudent.
Cautious?
Prudent?
It wasn't just any second marriage.
Ce n’était pas n’importe quel second mariage.
I had nothing to show for.
Je n'avais rien à montrer.
I want to meet your expectations.
Je veux répondre à vos attentes.
And I want to find a daughter-in-law you'll be satisfied with.
Et je veux trouver une belle-fille dont tu seras satisfait.
But the business community isn't so easy.
Mais le monde des affaires n’est pas si simple.
I can't help but feel small.
Je ne peux pas m’empêcher de me sentir petit.
So I couldn't contact many people.
Je n'ai donc pas pu contacter beaucoup de gens.
And Seong Jae says he's not ready.
Et Seong Jae dit qu'il n'est pas prêt.
I used it as an excuse.
Je l'ai utilisé comme excuse.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's been years since we got remarried.
Cela fait des années que nous nous sommes remariés.
Who would dare to gossip about Park Jin Seok's remarriage?
Qui oserait bavarder sur le remariage de Park Jin Seok ?
They do. Who wouldn't gossip?
C'est vrai. Qui ne colporterait pas de ragots ?
My ex-husband wasn't anyone significant.
Mon ex-mari n’était pas quelqu’un d’important.
And I'm not from a wealthy family.
Et je ne viens pas d’une famille riche.
I don't have a good educational background,
Je n'ai pas une bonne formation scolaire,
and my career wasn't so great.
et ma carrière n'était pas si brillante.
Do you still feel that way?
Est-ce que tu ressens toujours ça ?
You're really...
Tu es vraiment...
You have a tough side, but you're softhearted at the same time.
Vous avez un côté dur, mais vous avez un cœur tendre en même temps.
Here's your key.
Voici votre clé.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
Thank you.
Merci.
I won't have dinner until you come home.
Je ne dînerai pas avant ton retour à la maison.
Didn't you have something to say?
Tu n'avais rien à dire ?
A family should eat together from time to time.
Une famille devrait manger ensemble de temps en temps.
Why are you never home for dinner?
Pourquoi n'es-tu jamais à la maison pour dîner ?
I come home late from work.
Je rentre tard du travail.
Why bother working late...
Pourquoi s'embêter à travailler tard...
when your heart isn't in it?
quand ton cœur n'y est pas ?
You'll give him indigestion.
Tu vas lui donner une indigestion.
I didn't cook Seong Jae's favourite LA galbi...
Je n'ai pas cuisiné le galbi de Los Angeles préféré de Seong Jae...
just so you could grill him.
juste pour que tu puisses le griller.
Whatever it is, I'll hear you out.
Quoi qu'il en soit, je t'écouterai.
You left the office this afternoon...
Vous avez quitté le bureau cet après-midi...
and were gone until the end of the workday.
et étaient absents jusqu'à la fin de la journée de travail.
What were you up to?
Qu'est-ce que tu faisais ?
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(Mme Jung Hui Yeong chez MJ)
Sorry to interrupt mealtime,
Désolé d'interrompre l'heure du repas,
but honey, Seong Jae, I need to take this call.
mais chérie, Seong Jae, je dois prendre cet appel.
Sure.
Bien sûr.
What have you been up to?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Are you coursing through life just killing time,
Vous parcourez la vie en tuant le temps,
playing video games?
jouer à des jeux vidéo ?
I do play games sometimes.
Je joue parfois à des jeux.
You pathetic brat.
Espèce de sale gosse pathétique.
This is exactly why you must get married.
C’est exactement pour cela que vous devez vous marier.
You should marry a woman like your mother.
Tu devrais épouser une femme comme ta mère.
Which mother...
Quelle mère...
are you referring to?
à quoi fais-tu référence ?
Of course not, Ms. Jung.
Bien sûr que non, Madame Jung.
I only called so that we could get together.
Je t'ai juste appelé pour qu'on puisse se voir.
Which mother?
Quelle mère ?
You brat.
Espèce de morveux.
How many times must I tell you that you only have one mother?
Combien de fois dois-je te dire que tu n’as qu’une seule mère ?
Do you still think of that woman as your mother...
Considérez-vous toujours cette femme comme votre mère...
after she cheated on me and abandoned you?
après qu'elle m'ait trompé et t'ait abandonné ?
You have no right to tell me how to feel.
Tu n’as pas le droit de me dire ce que je dois ressentir.
A decent person...
Une personne décente...
would never abandon their child.
n'abandonneraient jamais leur enfant.
How can she be your mother...
Comment peut-elle être ta mère...
when she abandoned you before you could even remember her?
quand elle t'a abandonné avant même que tu puisses te souvenir d'elle ?
Anyone who abandons their child is not human.
Celui qui abandonne son enfant n’est pas humain.
I'd call her a monster.
Je l'appellerais un monstre.
How dare you say such nonsense?
Comment oses-tu dire de telles bêtises ?
Is it because you've been involved...
Est-ce parce que vous avez été impliqué...
with someone unreasonable?
avec quelqu'un de déraisonnable ?
Tell me.
Dites-moi.
Why did you leave the office without giving notice today?
Pourquoi avez-vous quitté le bureau sans prévenir aujourd'hui ?
That's why...
C'est pourquoi...
I work at your company.
Je travaille dans votre entreprise.
I already told you this.
Je te l'ai déjà dit.
Without the freedom that comes with being your successor,
Sans la liberté que procure le fait d’être votre successeur,
I can't stand corporate life.
Je ne supporte pas la vie en entreprise.
Park Seong Jae.
Parc Seong Jae.
A toothless tiger can't chew anything.
Un tigre édenté ne peut rien mâcher.
You'll only get what others have chewed up and spat out.
Vous n'obtiendrez que ce que les autres ont mâché et recraché.
Sit.
S'asseoir.
I said we should talk after we've cleaned up the place.
J'ai dit que nous devrions parler après avoir nettoyé l'endroit.
No, tell me right now,
Non, dis-le-moi tout de suite,
before I suffocate from not knowing.
avant que je ne m'étouffe de ne pas savoir.
What did Gang Oh say?
Qu'a dit Gang Oh ?
He must've been really shocked.
Il a dû être vraiment choqué.
He asked why I never told him.
Il m'a demandé pourquoi je ne lui avais jamais rien dit.
He went over there just to say that?
Il est allé là-bas juste pour dire ça ?
How was it urgent enough to seek you out during the day?
Comment était-ce suffisamment urgent pour que je vous contacte pendant la journée ?
He was in shock,
Il était sous le choc,
so of course, his temper got the best of him.
alors bien sûr, son tempérament a pris le dessus.
Was he riled up?
Était-il énervé ?
How bad was it?
À quel point c'était grave ?
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
You know how he gets.
Tu sais comment il devient.
He'll move on from this.
Il passera à autre chose.
But you're his big sister.
Mais tu es sa grande sœur.
I can't believe he's still this immature.
Je n'arrive pas à croire qu'il soit encore aussi immature.
It's a fact that you're his big sister.
C'est un fait que tu es sa grande sœur.
Of course. Besides, what can he do?
Bien sûr. Et puis, que peut-il faire ?
He can't change anything.
Il ne peut rien changer.
Mom, are you done cleaning the kitchen?
Maman, tu as fini de nettoyer la cuisine ?
Get changed, and we'll head home.
Changez-vous et nous rentrerons à la maison.
My gosh.
Mon Dieu.
Park Seong Jae.
Parc Seong Jae.
A toothless tiger can't chew anything.
Un tigre édenté ne peut rien mâcher.
You'll only get what others have chewed up and spat out.
Vous n'obtiendrez que ce que les autres ont mâché et recraché.
I'm still young,
Je suis encore jeune,
but I'm already a toothless tiger.
mais je suis déjà un tigre édenté.
What for?
Pourquoi?
You're not even my sister.
Tu n'es même pas ma sœur.
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
Tu m'as harcelé tout ce temps, sachant que nous n'étions même pas liés ?
A toothless tiger...
Un tigre édenté...
couldn't keep anyone by its side.
ne pouvait garder personne à ses côtés.
It's far too weak to hunt...
Il est bien trop faible pour chasser...
or fight.
ou se battre.
I'm sure he's out with his friends.
Je suis sûr qu'il est sorti avec ses amis.
Will this go on for a week?
Cela va-t-il durer une semaine ?
How can a man...
Comment un homme peut-il...
be shocked by such a thing?
être choqué par une telle chose ?
He even got upset that we never told him.
Il s'est même énervé parce qu'on ne lui a jamais rien dit.
Unbelievable.
Incroyable.
I've never given him what he wanted,
Je ne lui ai jamais donné ce qu'il voulait,
so he's lashing out...
alors il s'en prend à...
because he thinks he finally has a reason.
parce qu'il pense qu'il a enfin une raison.
When will that kid grow up?
Quand cet enfant grandira-t-il ?
Maybe...
Peut être...
in a week.
dans une semaine.
My gosh.
Mon Dieu.
Goodness.
Bonté.
I can't believe you. Aren't you scared to actually sleep here?
Je n'arrive pas à te croire. Tu n'as pas peur de dormir ici ?
If I say I'm scared, will you sleep here with me?
Si je dis que j'ai peur, dormiras-tu ici avec moi ?
What?
Quoi?
Wait, hold on. Don't get any ideas.
Attends, attends. Ne te fais pas d'illusions.
I didn't mean in the same bed. It's closer...
Je ne voulais pas dire dans le même lit. C'est plus près…
to a bodyguard, doorman, or security guard.
à un garde du corps, un portier ou un agent de sécurité.
You're 30 now.
Tu as 30 ans maintenant.
Watch what you say.
Fais attention à ce que tu dis.
Either way, you're going to leave me here.
Quoi qu'il en soit, tu vas me laisser ici.
That's right. Like you said, you've slept here more than once.
C'est vrai. Comme tu l'as dit, tu as dormi ici plus d'une fois.
Here.
Ici.
It may not seem like it,
Cela peut ne pas sembler ainsi,
but it can be quite cosy.
mais cela peut être assez confortable.
I took away the space you use for all-nighters.
J'ai supprimé l'espace que tu utilises pour les nuits blanches.
Why are you here so early,
Pourquoi es-tu ici si tôt,
Ms. Ji?
Mme Ji ?
To check both the paint job and the cleaning.
Pour vérifier à la fois la peinture et le nettoyage.
I see.
Je vois.
It's an overlaying job,
C'est un travail de superposition,
so I mopped it and vacuumed everything twice.
alors je l'ai lavé et j'ai tout aspiré deux fois.
I'll be mopping it once more.
Je vais le nettoyer encore une fois.
I see you're here early.
Je vois que tu es là tôt.
I didn't want anything to get on the paint.
Je ne voulais rien mettre sur la peinture.
By the way, this vacuum cleaner...
Au fait, cet aspirateur...
works wonders.
fait des merveilles.
My company should get one.
Mon entreprise devrait en obtenir un.
I'll get you the model number.
Je vais vous donner le numéro de modèle.
You obviously didn't get any sleep,
Tu n'as visiblement pas dormi,
but you're doing a good job hiding it, Eun Oh.
mais tu fais du bon travail en le cachant, Eun Oh.
What was that?
Ca c'était quoi?
Well...
Bien...
I mean...
Je veux dire...
Did you really know about what he said yesterday?
Saviez-vous vraiment ce qu’il a dit hier ?
- Yes. - Since when?
- Oui. - Depuis quand ?
Forget I asked.
Oublie ce que j'ai demandé.
- Did you all sleep well? - Hey.
- Vous avez tous bien dormi ? - Hé.
Su Bin, you're up early today.
Su Bin, tu t'es levé tôt aujourd'hui.
It's been a while since I saw you, Dad.
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu, papa.
Good morning.
Bonjour.
- Hey. - You too?
- Hé. - Toi aussi ?
Yes, me too.
Oui, moi aussi.
I was told to greet him in the morning...
On m'a dit de le saluer le matin...
before he forgot our faces.
avant qu'il n'oublie nos visages.
Da Jeong, you were right to order that.
Da Jeong, tu as eu raison de commander ça.
- Right, Mother? - Absolutely.
- N'est-ce pas, maman ? - Absolument.
Was this necessary when they don't have breakfast?
Était-ce nécessaire alors qu'ils n'avaient pas de petit-déjeuner ?
I blame you, Dad.
Je te blâme, papa.
Why do you never stay home?
Pourquoi ne restes-tu jamais à la maison ?
Don't you get any rest?
Tu ne te reposes pas ?
It's your fault we barely get to see you.
C'est ta faute si on te voit à peine.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
You look awfully tired, Dad.
Tu as l'air terriblement fatigué, papa.
Did you lose weight?
As-tu perdu du poids ?
He's giving his all to studying, that's why.
Il donne tout ce qu'il a à étudier, c'est pour ça.
Ji Wan, how is it going, driving Seong Jae's sister around?
Ji Wan, comment ça se passe de conduire la sœur de Seong Jae ?
It seems like you've always been on time.
On dirait que tu as toujours été à l'heure.
Of course. I couldn't do that to Ji Hyuk's reputation.
Bien sûr. Je ne pouvais pas faire ça à la réputation de Ji Hyuk.
Ji Hyuk's reputation?
La réputation de Ji Hyuk ?
It's Seong Jae's reputation you should worry about.
C'est la réputation de Seong Jae dont vous devriez vous soucier.
Come on.
Allez.
I'm sure one day Ji Hyuk will make a name for himself too.
Je suis sûr qu'un jour Ji Hyuk se fera également un nom.
Su Bin, what do you have planned for today?
Su Bin, qu'as-tu prévu pour aujourd'hui ?
I'll be painting the storage unit.
Je vais peindre l'unité de stockage.
I'm off to the paint shop to choose a colour,
Je vais au magasin de peinture pour choisir une couleur,
and I will paint it in the afternoon.
et je le peindrai dans l'après-midi.
Su Bin, when are you heading out?
Su Bin, quand pars-tu ?
I'm meeting Ha Eun outside the subway station at 10am.
Je rencontre Ha Eun devant la station de métro à 10 heures du matin.
I'll be going out with you.
Je sortirai avec toi.
Do you have somewhere to go, Mother?
As-tu un endroit où aller, maman ?
Oh, of course. You're meeting Ms. Myeong Suk.
Oh, bien sûr. Tu rencontres Mme Myeong Suk.
But Mother, isn't Ms. Myeong Suk...
Mais Maman, n'est-ce pas Mme Myeong Suk...
the hair salon owner...
le propriétaire du salon de coiffure...
from Tongyeong?
de Tongyeong ?
Her son and I are the same age.
Son fils et moi avons le même âge.
What? No, it's not her.
Quoi ? Non, ce n'est pas elle.
It's a different Myeong Suk.
C'est un Myeong Suk différent.
You must've had a lot of friends in Tongyeong.
Tu devais avoir beaucoup d'amis à Tongyeong.
Hardly. Your grandma spent her days...
Pas vraiment. Ta grand-mère passait ses journées...
cleaning fish at the market...
nettoyage du poisson au marché...
and nursing your grandfather at the hospital.
et soigner ton grand-père à l'hôpital.
She didn't have time to make friends.
Elle n'avait pas le temps de se faire des amis.
As if you know any better.
Comme si tu savais mieux.
Sang Cheol, you were busy with your own life back then...
Sang Cheol, tu étais occupé avec ta propre vie à l'époque...
and didn't have time to see how I was doing.
et je n'ai pas eu le temps de voir comment j'allais.
Mother,
Mère,
have you and your friend decided to meet...
Est-ce que vous et votre ami avez décidé de vous rencontrer...
every Monday, Wednesday, and Friday?
tous les lundis, mercredis et vendredis ?
Gosh, no.
Mon Dieu, non.
Myeong Suk and the other friends from the senior citizen center...
Myeong Suk et les autres amis du centre pour personnes âgées...
suggest we meet up every day,
propose que nous nous rencontrions tous les jours,
but I couldn't go out all the time, leaving you alone at home.
mais je ne pouvais pas sortir tout le temps, te laissant seul à la maison.
You can, Mother.
Tu peux, maman.
Meet your friends every day.
Rencontrez vos amis tous les jours.
(Aftercare teacher)
(Professeur de garderie)
(Welfare Foundation Myeonju Daycare)
(Garderie de la Fondation pour le bien-être de Myeonju)
(Huiyeon Daycare)
(Garderie Huiyeon)
- Excuse me. - Yes?
- Excusez-moi. - Oui ?
Can I ask for a favour?
Puis-je demander une faveur ?
I have to send this resume by email,
Je dois envoyer ce CV par email,
but I don't know how to attach this.
mais je ne sais pas comment attacher ça.
Can you help me?
Pouvez-vous m'aider?
I'll say this again,
Je le répète,
but you can't give out two sheets at once.
mais vous ne pouvez pas distribuer deux feuilles à la fois.
You can't throw them away either.
Vous ne pouvez pas non plus les jeter.
Sure.
Bien sûr.
(Specialising in Korean cuisine)
(Spécialisé dans la cuisine coréenne)
Hello?
Bonjour?
Yes, you've reached Eunoism Design.
Oui, vous avez atteint Eunoism Design.
An estimate?
Une estimation ?
Until the day after tomorrow?
Jusqu'à après-demain ?
Can you send me the floor plan and your requests...
Pouvez-vous m'envoyer le plan d'étage et vos demandes...
via email right now?
par e-mail maintenant ?
- She's taking on a new client? - Sure.
- Elle prend un nouveau client ? - Bien sûr.
Is she trying to kill herself from exhaustion?
Est-ce qu'elle essaie de se suicider par épuisement ?
How foolish.
Quelle bêtise.
Here's my email address. Oh, gosh.
Voici mon adresse e-mail. Oh, mon Dieu.
Just a second.
Un instant.
Here.
Ici.
Thanks. Sure, go ahead.
Merci. Bien sûr, allez-y.
I'll give the handkerchief back washed.
Je te rendrai le mouchoir lavé.
That you should.
Que tu devrais.
I can wrap things up here,
Je peux conclure ici,
so get some rest today.
Alors repose-toi un peu aujourd'hui.
Why?
Pourquoi?
I know about flooring too.
Je m'y connais aussi en revêtements de sol.
I'm not a complete amateur, you know.
Je ne suis pas un amateur complet, tu sais.
That's only what you think.
C'est juste ce que tu penses.
You might trust yourself,
Vous pourriez avoir confiance en vous-même,
but I don't trust you.
mais je ne te fais pas confiance.
It's a coordinator's duty...
C'est le devoir d'un coordinateur...
to make sure the job is done well.
pour s'assurer que le travail est bien fait.
Sure. Whatever.
Bien sûr. Peu importe.
How stubborn can she be? Could she be more frustrating?
À quel point peut-elle être têtue ? Pourrait-elle être plus frustrante ?
I shouldn't have hired her as a coordinator.
Je n’aurais pas dû l’embaucher comme coordinatrice.
I was wondering how Eun Oh was doing.
Je me demandais comment allait Eun Oh.
I'm in the dark too.
Moi aussi je suis dans le noir.
I'm curious too, but I know I shouldn't call her.
Je suis curieux aussi, mais je sais que je ne devrais pas l'appeler.
She must be at a site.
Elle doit être sur un site.
Of course.
Bien sûr.
Even if the world ends, she won't abandon her duties.
Même si le monde se termine, elle n'abandonnera pas ses devoirs.
All right. I got it for now.
Très bien. J'ai compris pour l'instant.
Here. I'll call you when your order's ready.
Tiens. Je t'appellerai quand ta commande sera prête.
- Thank you. - No problem.
- Merci. - Pas de problème.
What?
Quoi?
Director Seong Jae, Eun Oh won't be back for a while.
Le réalisateur Seong Jae, Eun Oh ne reviendra pas avant un moment.
I got this for her,
Je l'ai eu pour elle,
but don't tell her it's from me.
mais ne lui dis pas que ça vient de moi.
Let's say it's from you instead.
Disons plutôt que cela vient de toi.
These are cheongsimhwan and some supplements.
Ce sont des cheongsimhwan et quelques suppléments.
I bet she's still in shock.
Je parie qu'elle est encore sous le choc.
Got it. I'll take credit for this.
Compris. J'en prends le crédit.
By the way, is Ji Hyuk at the site with her?
Au fait, Ji Hyuk est-il sur place avec elle ?
Probably.
Probablement.
He's there as a worker...
Il est là en tant qu'ouvrier...
and stays behind to clean everything up.
et reste pour tout nettoyer.
Seong Jae. I have my own plan.
Seong Jae. J'ai mon propre plan.
I want to make it without anyone's help.
Je veux y arriver sans l'aide de personne.
How can a business succeed when you hardly prepared?
Comment une entreprise peut-elle réussir si elle est mal préparée ?
It was only a few months.
Cela ne faisait que quelques mois.
You really think less of me, don't you?
Tu penses vraiment moins à moi, n'est-ce pas ?
I don't need help from you, my parents,
Je n'ai pas besoin de votre aide, mes parents,
or anyone else. Succeed or fail,
ou n'importe qui d'autre. Réussir ou échouer,
I'll do it on my own.
Je le ferai moi-même.
He's on-site as the handyman.
Il est sur place en tant qu'homme à tout faire.
Was he serious about this business?
Était-il sérieux dans cette affaire ?
Right, then.
Très bien, alors.
Goodness me.
Mon Dieu.
Seriously?
Sérieusement?
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
Gosh, sorry about that.
Mon Dieu, désolé pour ça.
Wait, aren't you Sang Cheol?
Attends, tu n'es pas Sang Cheol ?
Are you Dong Gu? Choi Dong Gu?
Êtes-vous Dong Gu ? Choi Dong Gu ?
What a weird twist of events.
Quelle étrange tournure des événements.
Who knew I'd run into my high school friend like this?
Qui aurait cru que je croiserais mon ami de lycée comme ça ?
My gosh.
Mon Dieu.
It must've been rough.
Ça a dû être dur.
Right after retirement, you were pushed into the blizzard.
Juste après la retraite, vous avez été poussé dans le blizzard.
What about you?
Et toi?
Why are you working as a courier...
Pourquoi travaillez-vous comme coursier...
when you retired as a bank manager?
quand avez-vous pris votre retraite en tant que directeur de banque ?
Were you scammed out of your retirement money?
Avez-vous été victime d’une arnaque sur votre argent de retraite ?
Yes, by my son.
Oui, par mon fils.
After finishing his studies abroad,
Après avoir terminé ses études à l'étranger,
he asked me for money to start a business,
il m'a demandé de l'argent pour démarrer une entreprise,
and I couldn't refuse.
et je ne pouvais pas refuser.
Isn't it ironic,
N'est-ce pas ironique,
since I was the one...
puisque c'était moi...
who told everyone not to give their children money?
Qui a dit à tout le monde de ne pas donner d'argent à ses enfants ?
For us, children are always the exception.
Pour nous, les enfants sont toujours l’exception.
By the way,
D'ailleurs,
it would've been a disaster...
ça aurait été un désastre...
if you had gotten hurt because of me.
si tu avais été blessé à cause de moi.
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
My wife and kids don't know I've been working this job.
Ma femme et mes enfants ne savent pas que j'exerce ce métier.
I've been lying to them, saying I have money stashed away.
Je leur ai menti en disant que j'avais de l'argent caché.
They think I spend time at a friend's office.
Ils pensent que je passe du temps dans le bureau d'un ami.
How did your life get like this?
Comment ta vie est-elle devenue comme ça ?
I could tell you were new...
Je pouvais dire que tu étais nouveau...
at handing out flyers, seeing how awkward you were.
en distribuant des tracts, vu à quel point tu étais maladroit.
It's not as if I can work a regular part-time job.
Ce n’est pas comme si je pouvais travailler à temps partiel régulièrement.
Hey,
Hé,
back in high school,
de retour au lycée,
we both got good grades and were elected head of the class.
nous avons tous les deux eu de bonnes notes et avons été élus premiers de la classe.
Who knew we'd end up like this in our later years?
Qui aurait cru que nous finirions comme ça dans nos dernières années ?
Tell me about it. Life is such a battle.
Parlez-moi de ça. La vie est un véritable combat.
How are your parents?
Comment vont tes parents ?
My father passed away three years ago,
Mon père est décédé il y a trois ans,
and my mother lives with me.
et ma mère vit avec moi.
I heard...
J'ai entendu...
how your father was injured on a fishing boat.
Comment ton père a été blessé sur un bateau de pêche.
Was it about 30 years ago?
C'était il y a environ 30 ans ?
My father went out to fish with your father.
Mon père est allé pêcher avec ton père.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
It was so long ago that I hardly remember.
C'était il y a si longtemps que je m'en souviens à peine.
By the way,
D'ailleurs,
how long have you supported your parents?
Depuis combien de temps soutiens-tu tes parents ?
(2 sundaeguk, 20 dollars)
(2 sundaeguk, 20 dollars)
Hey, let's each pay for our own meal.
Hé, payons chacun notre propre repas.
We're in the same situation now,
Nous sommes dans la même situation maintenant,
and paying for each other's meals is a thing of the past.
et payer les repas des autres est une chose du passé.
We'll pay the bill, please.
Nous paierons la facture, s'il vous plaît.
Just a moment.
Un instant.
The homeowner will come by much later.
Le propriétaire viendra beaucoup plus tard.
I texted them, so they'll wire the money.
Je leur ai envoyé un SMS pour qu'ils m'envoient l'argent.
Can you clean up for me?
Peux-tu faire le ménage pour moi ?
Hello?
Bonjour?
I'll send you an estimate within two days.
Je vous enverrai un devis dans les deux jours.
Yes, I got the email.
Oui, j'ai reçu l'e-mail.
She'll go to the Mapo site and then give someone an estimate?
Elle ira sur le site Mapo et donnera ensuite une estimation à quelqu'un ?
What the...
Qu'est-ce que...
Is she trying to work herself to death?
Est-ce qu'elle essaie de se tuer au travail ?
Oh, whatever.
Oh, peu importe.
I shouldn't have opened my office in the cafe.
Je n'aurais pas dû ouvrir mon bureau dans le café.
Just wait until I get an investment.
Attends juste que j’obtienne un investissement.
I can't stand watching her do this.
Je ne supporte pas de la voir faire ça.
Why play the miserable heroine and get on my nerves?
Pourquoi jouer l'héroïne misérable et m'énerver ?
- Get everything that's inside. - Okay.
- Prends tout ce qu'il y a à l'intérieur. - D'accord.
Hello.
Bonjour.
- I'm here. - Hi.
- Je suis là. - Salut.
Ms. Ji.
Mme Ji.
It's been just a day, and you look haggard.
Cela ne fait qu'une journée et tu as l'air hagard.
Oh, really?
Oh vraiment?
I must've tossed and turned...
J'ai dû me retourner et me retourner...
for fear that you'd tear everything down.
de peur que tu ne détruises tout.
What?
Quoi?
Take a look around.
Jetez un oeil autour de vous.
- I will. - Go on.
- Je le ferai. - Vas-y.
Should I get her some medicine to calm her down?
Dois-je lui donner des médicaments pour la calmer ?
Her brother's taunts were enough to scare even a grown man.
Les railleries de son frère suffisaient à effrayer même un homme adulte.
(Mansaeng Pharmacy)
(Pharmacie Mansaeng)
Forget it.
Oublie ça.
She won't take anything I get her.
Elle ne prendra rien de ce que je lui donne.
I'll get Su Jeong to give it to her.
Je vais demander à Su Jeong de le lui donner.
Wait.
Attendez.
The flooring goes down today.
Le plancher est posé aujourd'hui.
The project finishes in three days.
Le projet se termine dans trois jours.
Lee Ji Hyuk. You birdbrain.
Lee Ji Hyuk. Espèce d'idiot.
You have to pay her 18,000 dollars.
Vous devez lui payer 18 000 dollars.
You proudly said you'd pay her 20,000 dollars.
Vous avez fièrement dit que vous lui paieriez 20 000 dollars.
This darn Tama Bank.
Cette satanée Tama Bank.
What's taking them so long...
Qu'est-ce qui leur prend autant de temps...
to clear my unsecured loan?
pour effacer mon prêt non garanti ?
(Sunny Investment Support Center)
(Centre de soutien à l'investissement Sunny)
Hello.
Bonjour.
Mamdaerozip's business proposal and investment request...
Proposition commerciale et demande d'investissement de Mamdaerozip...
cleared the first round.
a réussi le premier tour.
Hey, Sunny.
Hé, Sunny.
Why are you so lazy?
Pourquoi es-tu si paresseux ?
You're telling me this now?
Tu me dis ça maintenant ?
Yes.
Oui.
I pitched to two places. One of them will approve a loan.
J'ai présenté mon projet à deux organismes. L'un d'eux approuvera un prêt.
Yes. It'll work out.
Oui, ça va marcher.
It will.
Ce sera.
Hello.
Bonjour.
I won't stay here tonight. Be sure to lock up.
Je ne resterai pas ici ce soir. Assurez-vous de fermer à clé.
Why won't you...
Pourquoi ne veux-tu pas...
I won't be here tonight. Lock things up.
Je ne serai pas là ce soir. Fermez tout.
Where will he sleep if not here?
Où dormira-t-il si ce n'est pas ici ?
Does he have another girlfriend?
Est-ce qu'il a une autre petite amie ?
Goodness...
Bonté...
I'm back.
Je suis de retour.
Eun Oh.
Eun Oh.
Don't give me that look. I feel uncomfortable.
Ne me regarde pas comme ça. Je me sens mal à l'aise.
You brat.
Espèce de morveux.
Did you and Ji Hyuk argue again?
Est-ce que toi et Ji Hyuk vous êtes encore disputés ?
Why come in separately but just seconds apart?
Pourquoi venir séparément mais à quelques secondes d'intervalle ?
I'm coming from the Mapo site.
Je viens du site Mapo.
The guy in our storage room was at his site all day long.
Le gars dans notre salle de stockage était sur son site toute la journée.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I was going to buy myself an oat milk latte.
J'allais m'acheter un latte au lait d'avoine.
I'll buy you one too.
Je t'en achèterai un aussi.
Okay.
D'accord.
Did you hear that? Two lattes.
Tu as entendu ? Deux lattes.
Two lattes.
Deux lattes.
How did things go yesterday?
Comment les choses se sont passées hier ?
Sorry, Su Jeong. I have work to do.
Désolé, Su Jeong. J'ai du travail.
Hey. Can you not be so indifferent?
Hé. Peux-tu ne pas être si indifférent ?
Do I mean this little to you?
Est-ce que je veux dire si peu pour toi ?
I'm really busy today.
Je suis vraiment occupé aujourd'hui.
Someone asked for an estimate.
Quelqu'un a demandé un devis.
- You'll do it? - Yes.
- Tu le feras ? - Oui.
You can work here all night, then.
Tu peux travailler ici toute la nuit, alors.
Ji Hyuk won't sleep here tonight.
Ji Hyuk ne dormira pas ici ce soir.
He told me to lock up.
Il m'a dit de fermer à clé.
Did he?
Est-ce qu'il l'a fait ?
I'll give you a call.
Je t'appellerai.
(Dates are negotiable, request for estimate)
(Les dates sont négociables, demande de devis)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
A 120m apartment, 3 bedrooms, 2 bathrooms.
Un appartement de 120m², 3 chambres, 2 salles de bains.
I want to split one room into two.
Je veux diviser une pièce en deux.
Mamdaerozip allows the client to design their own home...
Mamdaerozip permet au client de concevoir sa propre maison...
and set their own budget.
et définir leur propre budget.
We'll tell you what materials...
Nous vous dirons quels matériaux...
you can use to fit your budget.
vous pouvez l'utiliser en fonction de votre budget.
My gosh. My hands are cramping up.
Mon Dieu, j'ai des crampes aux mains.
I have to call just ten people today?
Je dois appeler seulement dix personnes aujourd'hui ?
Here goes the first call.
Voici le premier appel.
Hello.
Bonjour.
It's Mamdaerozip.
C'est Mamdaerozip.
I read your post.
J'ai lu ton message.
Who is it?
Qui est-ce?
I came to get the mat and my sleeping bag.
Je suis venu chercher le tapis et mon sac de couchage.
They're over here.
Ils sont ici.
Hey.
Hé.
You must take something.
Tu dois prendre quelque chose.
Cheongsimhwan?
Cheongsimhwan ?
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
I bought it.
Je l'ai acheté.
And this supplement...
Et ce supplément...
was my mom's gift from my sister-in-law,
c'était le cadeau de ma belle-sœur à ma mère,
but it doesn't suit my mom.
mais ça ne convient pas à ma mère.
I was going to sell it online,
J'allais le vendre en ligne,
- but you can have it. - Okay.
- mais tu peux l'avoir. - D'accord.
Thanks a lot for looking out for me.
Merci beaucoup de veiller sur moi.
It's bitter.
C'est amer.
She's doing just fine.
Elle va très bien.
Did you get her the cheongsimhwan?
Est-ce que tu lui as offert le cheongsimhwan ?
Director Seong Jae dropped it off with some supplements.
Le réalisateur Seong Jae l'a déposé avec quelques suppléments.
Seong Jae?
Seong Jae ?
Goodbye. Thank you.
Au revoir. Merci.
Is he her boyfriend or what?
C'est son petit ami ou quoi ?
Goodness.
Bonté.
(Quotation)
(Citation)
(Procedure, Detailed Item)
(Procédure, élément détaillé)
(Pros of DIY Interior Design)
(Avantages du design d'intérieur DIY)
(Individuality, Low Cost)
(Individualité, faible coût)
(Mamdaerozip Introduction)
(Présentation de Mamdaerozip)
Hello, I'm Lee Ji Hyuk.
Bonjour, je suis Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, can you play something else?
Ji Wan, peux-tu jouer autre chose ?
Oh, I forgot.
Oh, j'ai oublié.
I played this on my way to pick you up.
J'ai joué à ça en venant te chercher.
Thanks.
Merci.
Sure.
Bien sûr.
Yeong Ra. You don't have to go anywhere today.
Yeong Ra. Tu n'as pas besoin d'aller nulle part aujourd'hui.
After I drop you off,
Après t'avoir déposé,
can I run some errands for 3 or 4 hours?
puis-je faire quelques courses pendant 3 ou 4 heures ?
I don't know.
Je ne sais pas.
There's no guarantee Mom won't want to see me.
Il n’y a aucune garantie que maman ne veuille pas me voir.
Is that a no?
C'est un non ?
I'm saying I don't know.
Je dis que je ne sais pas.
Why doesn't your mother give a heads-up?
Pourquoi ta mère ne prévient-elle pas ?
You're a grown woman.
Tu es une femme adulte.
She gives me something to do out of the blue...
Elle me donne quelque chose à faire à l'improviste...
for my sake.
pour moi.
Whatever.
Peu importe.
I have something important to do,
J'ai quelque chose d'important à faire,
so I'll do it after I drop you off.
alors je le ferai après t'avoir déposé.
Don't I have a life too?
Est-ce que je n'ai pas une vie aussi ?
I work from 9 to 9, get 50 minutes for lunch,
Je travaille de 9h à 21h, j'ai 50 minutes pour déjeuner,
and work weekends too.
et je travaille aussi le week-end.
I get one weekday off a week.
J'ai un jour de congé par semaine.
I can't see my friends at all.
Je ne peux pas voir mes amis du tout.
I guess not.
Je suppose que non.
You never go anywhere.
Tu ne vas jamais nulle part.
I know your exhibition's coming up.
Je sais que votre exposition approche.
Isn't it suffocating?
N'est-ce pas étouffant ?
It's not.
Ce n'est pas le cas.
How come?
Comment ça se fait?
Don't you want to see your friends?
Tu ne veux pas voir tes amis ?
Not really.
Pas vraiment.
Just because everyone else spends time with friends,
Ce n'est pas parce que tout le monde passe du temps avec ses amis,
it doesn't mean it's the right thing to do.
Cela ne veut pas dire que c'est la bonne chose à faire.
There are exceptions...
Il y a des exceptions...
and special circumstances, you see.
et des circonstances particulières, voyez-vous.
Do you need a reason to see a friend?
Avez-vous besoin d’une raison pour voir un ami ?
A friend is just a friend.
Un ami n'est qu'un ami.
You must have friends.
Tu dois avoir des amis.
The definition of "friend" depends on the person.
La définition de « ami » dépend de la personne.
My gosh. You're so frustrating.
Mon Dieu. Tu es tellement frustrant.
Ji Wan. Focus on the road.
Ji Wan. Concentrez-vous sur la route.
I'm off.
Je m'en vais.
Ta-da.
Oui.
I wore this on my 1st date with my 1st boyfriend...
Je l'ai porté lors de mon premier rendez-vous avec mon premier petit ami...
back in high school.
de retour au lycée.
Isn't it cute?
N'est-ce pas mignon ?
Then...
Alors...
if I put on the overalls,
si je mets la salopette,
which I've liked since I was little...
que j'aime depuis que je suis petite...
Hi, Su Bin. You're eating something delicious.
Salut Su Bin. Tu manges quelque chose de délicieux.
Hurry and come here, Seong Jae.
Dépêche-toi et viens ici, Seong Jae.
Here. This is delicious chocolate.
Tiens. C'est du délicieux chocolat.
It's chocolate. You're the best.
C'est du chocolat. Tu es le meilleur.
Seong Jae!
Seong Jae !
Ji Hyuk stole my gummy!
Ji Hyuk m'a volé mon chewing-gum !
I'll buy you something more delicious.
Je t'achèterai quelque chose de plus délicieux.
Let's go.
Allons-y.
Su Bin falls asleep whenever you carry her on your back.
Su Bin s'endort à chaque fois que vous la portez sur votre dos.
- My goodness. - My goodness.
- Mon Dieu. - Mon Dieu.
- It looks so good. - It must be delicious.
- Ça a l'air si bon. - Ça doit être délicieux.
Thank you, Seong Jae.
Merci, Seong Jae.
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
Enjoy it.
Profitez-en.
Seong Jae, do you like living in the US?
Seong Jae, aimes-tu vivre aux États-Unis ?
I wish I could go there too.
J'aimerais pouvoir y aller aussi.
Isn't this delicious?
N'est-ce pas délicieux ?
- Yes, it's good. - I like it.
- Oui, c'est bon. - J'aime ça.
This is why Seong Jae thinks of me as a little kid.
C'est pourquoi Seong Jae me considère comme un petit enfant.
I'd feel the same if I were him.
Je ressentirais la même chose si j'étais lui.
- Su Bin. - Yes?
- Su Bin. - Oui ?
What do you think? Don't I look good?
Qu'en penses-tu ? Je suis plutôt beau, non ?
(Sexy black)
(Noir sexy)
(Romantic yellow)
(Jaune romantique)
(Lovely blue)
(Joli bleu)
This isn't it.
Ce n'est pas ça.
Gosh, what should I wear?
Mon Dieu, que dois-je porter ?
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Hey, Su Bin.
Hé, Su Bin.
Do you want to meet up?
Voulez-vous qu'on se rencontre ?
You told me to call you if anything happened.
Tu m'as dit de t'appeler si quelque chose arrivait.
What's wrong? Did something happen at home?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il s'est passé quelque chose à la maison ?
No. I have something to discuss.
Non, j'ai quelque chose à discuter.
I'm not asking for a favour.
Je ne demande pas de faveur.
We need to meet and talk.
Nous devons nous rencontrer et parler.
Really?
Vraiment?
All right. When do you want to meet?
Très bien. Quand veux-tu qu'on se voie ?
Well... Hello.
Et bien... Bonjour.
Oh, hello!
Oh, bonjour !
I'm CEO Lee Ji Hyuk's brother, Lee Ji Wan.
Je suis le frère du PDG Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I see. Nice to meet you.
Je vois. Enchanté de vous rencontrer.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
- Lee Ji Wan ! - Ji Hyuk.
Come here.
Venez ici.
A businessman should look stylish.
Un homme d’affaires doit avoir du style.
When you have those fancy clothes and shoes,
Quand tu as ces vêtements et ces chaussures de fantaisie,
why are you wearing the cheap ones?
pourquoi portes-tu les moins chères ?
I was going to wear that to the investment pitch tomorrow.
J'allais porter ça pour la présentation d'investissement demain.
Really?
Vraiment?
Do I have the power to foresee the future?
Ai-je le pouvoir de prévoir l’avenir ?
Ji Wan, how did you bring all these?
Ji Wan, comment as-tu réussi à amener tout ça ?
I just brought them without anyone knowing.
Je les ai simplement apportés sans que personne ne le sache.
You know when to use your brain. You're useful, Ji Wan.
Tu sais quand utiliser ton cerveau. Tu es utile, Ji Wan.
It's not like I'm always clumsy.
Ce n’est pas comme si j’étais toujours maladroit.
By the way, where's the dry cleaner?
Au fait, où est le pressing ?
We should have these clothes ironed.
Nous devrions faire repasser ces vêtements.
They got wrinkled on my way here.
Ils se sont froissés sur mon chemin.
It's okay. I'll take care of it.
C'est bon, je m'en occupe.
I'm so touched that I have to do something.
Je suis tellement touché que je dois faire quelque chose.
Really?
Vraiment?
You'll be really surprised if you find this out.
Vous serez vraiment surpris si vous découvrez cela.
I even got you a car.
Je t'ai même acheté une voiture.
My goodness.
Mon Dieu.
You're early.
Tu es en avance.
They're installing the windows, so I finished early.
Ils installent les fenêtres, donc j'ai fini tôt.
By the way, outside...
Au fait, dehors...
Please take good care of my brother.
S'il te plaît, prends bien soin de mon frère.
Well...
Bien...
This is CEO Ji Eun Oh of Eunoism Design.
Il s'agit de Ji Eun Oh, PDG d'Eunoism Design.
I see. Nice to meet you.
Je vois. Enchanté de vous rencontrer.
I'm the younger brother of CEO Lee Ji Hyuk of Mamdaerozip,
Je suis le frère cadet du PDG Lee Ji Hyuk de Mamdaerozip,
Lee Ji Wan.
Lee Ji Wan.
I'm Ji Eun Oh.
Je suis Ji Eun Oh.
- Let's go. - Okay.
- Allons-y. - D'accord.
- Please take good care of him. - Okay. Bye.
- S'il te plaît, prends bien soin de lui. - D'accord. Au revoir.
He's very polite.
Il est très poli.
He's nothing like his brother.
Il n'a rien à voir avec son frère.
I saw a car outside, and I wondered whose it was.
J'ai vu une voiture dehors et je me suis demandé à qui elle appartenait.
I handwashed the car.
J'ai lavé la voiture à la main.
Thank you. I'm really glad that you did this.
Merci. Je suis vraiment content que tu aies fait ça.
By the way, I have something important to do today.
Au fait, j'ai quelque chose d'important à faire aujourd'hui.
I should get going.
Je devrais y aller.
You know, I always have to be on standby.
Tu sais, je dois toujours être en veille.
Right. By the way, Ji Wan...
D'accord. Au fait, Ji Wan...
Come on.
Allez.
See you.
À bientôt.
Thanks.
Merci.
This saved my life.
Cela m'a sauvé la vie.
It's all good now.
Tout va bien maintenant.
I'll pay Eun Oh on time.
Je paierai Eun Oh à temps.
I don't need a bank.
Je n'ai pas besoin d'une banque.
I was so worried.
J'étais tellement inquiet.
(Secured car loan)
(Prêt automobile garanti)
(Unsecured All Cash Loan Brokerage)
(Courtage en prêts non garantis en espèces)
- Hey. - My goodness.
- Hé. - Mon Dieu.
You're here again.
Tu es de nouveau là.
You get more customers when I'm here.
Vous avez plus de clients quand je suis là.
It's an order. I'll get that.
C'est un ordre. Je vais le prendre.
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
- I'll take this. - Oh, boy.
- Je vais prendre ça. - Oh, mon Dieu.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Hello, everyone. I'm Lee Ji Hyuk from Mamdaerozip.
Bonjour à tous. Je suis Lee Ji Hyuk de Mamdaerozip.
About DIY interior design...
À propos de la décoration d'intérieur DIY...
I'm CEO Lee Ji Hyuk of Mamdaerozip.
Je suis le PDG de Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk.
Is it already this late?
Est-ce qu'il est déjà si tard ?
What is he doing?
Que fait-il ?
(About interior design)
(À propos de la décoration intérieure)
(Beyond simple structural beauty)
(Au-delà de la simple beauté structurelle)
(DIY interior design)
(Design d'intérieur DIY)
(Pinus koraiensis, a resilient tree thriving in harsh environments)
(Pinus koraiensis, un arbre résilient qui prospère dans des environnements difficiles)
(Wood: raw material for pulp and construction)
(Bois : matière première pour la pâte à papier et la construction)
It's no business.
Ce n'est pas une affaire.
He's just bluffing.
Il bluffe juste.
Business is no joke.
Les affaires ne sont pas une blague.
He can't launch that and a site in two months.
Il ne peut pas lancer ça et un site en deux mois.
If he were that capable, he'd have become a CEO long ago.
S’il était si capable, il serait devenu PDG depuis longtemps.
Why did he work in an office?
Pourquoi travaillait-il dans un bureau ?
If I'm around...
Si je suis là...
If I'm in your space,
Si je suis dans ton espace,
will that kill you?
Est-ce que ça va te tuer ?
I will die.
Je vais mourir.
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
It feels like the feisty Lee Ji Hyuk has made his comeback.
On a l'impression que le fougueux Lee Ji Hyuk a fait son retour.
I'll invest in Mamdaerozip.
J'investirai dans Mamdaerozip.
Don't you think it's a bluff?
Tu ne penses pas que c'est du bluff ?
Why would you care about that when you run a business?
Pourquoi vous soucieriez-vous de cela lorsque vous dirigez une entreprise ?
Let's go, Seong Jae.
Allons-y, Seong Jae.
Linking arms is no big deal between us.
Se donner la main n'est pas un gros problème entre nous.
Why does he keep nagging?
Pourquoi continue-t-il à harceler ?
How dare he lecture me?
Comment ose-t-il me faire la leçon ?
Why do you keep criticizing what I do?
Pourquoi continuez-vous à critiquer ce que je fais ?
Ji Eun Oh, I might be someone you resent forever,
Ji Eun Oh, je pourrais être quelqu'un que tu détesteras pour toujours,
but you're still simply Ji Eun Oh to me.
mais tu es toujours simplement Ji Eun Oh pour moi.
Eun Oh, are you all right?
Eun Oh, est-ce que tu vas bien ?
If you don't give me the money, you'll be kicked out of this house.
Si tu ne me donnes pas l'argent, tu seras expulsé de cette maison.
Ji Eun Oh, whose child are you to be this shameless?
Ji Eun Oh, de qui es-tu l'enfant pour être aussi éhonté ?
Who are your real parents?
Qui sont tes vrais parents ?